{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1404\cocoasubrtf340
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Un outil de gestion de pr\'e9sence. \
\
Depuis trop longtemps que vous prenez les pr\'e9sences sur papier\uc0\u8201 ? Depuis trop longtemps que vous transcrivez les pr\'e9sences dans des logiciels douteux ? Cela fait bien trop longtemps que vous avez abandonn\'e9 l\'92id\'e9e de pr\'e9senter des statistiques de qualit\'e9 aux parents ?\
\
Pr\'e9sent, est l\'92outil dont vous avez besoin \uc0\u8201 ! \
\
Sans aucun doute l\'92outil de gestion le plus prometteur de l\'92ann\'e9e. Pr\'e9sent, changera la mani\'e8re dont vous envisagez la prise des pr\'e9sences. \'c0 votre service, il vous permet depuis une interface agr\'e9able ergonomique de prendre les pr\'e9sences. Ici une premi\'e8re version b\'eata, afin de vous donner un avant-gout. Mais surtout une chouette occasion pour moi de r\'e9cup\'e9rer vos retours.\
\
Des statuts ? \
\
Mais oui ! Enfin, on peut parler de prendre les pr\'e9sences avec des statuts que VOUS d\'e9finissez depuis une page de configuration. Vous pouvez modifier, supprimer, mais surtout cr\'e9er vos propres statuts que vous retrouverez lors de la prise des pr\'e9sences et mis en page de nombreux graphiques avec un code couleur personnalisable.\
\
\
Des graphiques ? \
\
Mais oui ! Des graphiques dynamiques qui se construisent sans m\'eame devoir faire quelque chose. Finis les logiciels Mi\'85 pour g\'e9rer vos graphiques depuis des donn\'e9es complexes. Laissez vous emporter par la simplicit\'e9 de Pr\'e9sent qui instantan\'e9ment affiche des graphiques afin d\'92avoir un retour riche sur la prise de pr\'e9sences. \
}