# Présent : Un gestionnaire de présences***Depuis la loi du 29 juin 1983, les institutions scolaires primaires et secondaires sont tenues de prévenir les tuteurs de l’enfant mineur lorsqu’il ne se présente pas aux cours. Présent, sera un outil qui permet de gérer de manière efficace et rapide les absences. Souvent pénible et peu efficace, la prise de présences se fait sur papier. Mais si l’on veut avoir  rapidement un retour riche sur ces présences, des outils informatiques s’avèrent indispensables.  Je propose ici une première version “bêta” d’un outil qui changera la manière de prendre les présences. Cet outil fera l’oeuvre de mon travail de fin d’étude à la Haute École de la Province de Liège en infographie finalité web. Au moment où j’écris ces lignes, je ne peux que vous proposer un avant-gout de ce que deviendra cette application. 

Les nombres des nouveaux sites ne cessent de croitre, avec lui augmente aussi le nombre des nouveaux internautes. Encore plus intéressantes, certaines tâches deviennent presque qu’exclusivement réalisables par l’intermédiaire d’outils web. Il est donc à nous, développeur et designer web, de concevoir ces outils pour qu’ils restent utilisables par quiconque indépendamment du support ou handicape auquel il pourrait être lié. Oui je compte placer l’accessibilité, l’ergonomie au centre de mes choix graphiques et techniques. Plus que l’apparence moderne,inédite,contemporaine que les interfaces peuvent avoir c’est l’expérience que l’utilisateur en tire qui est réellement décisive et qui donne envie de revenir. Ou pourrait croire l’accessibilité, l’ergonomie et le design ne font pas bon ménage or c’est bien là une erreur.  Il va de soi que ces concepts fondamentaux peuvent intimement être liés et c’est ce vers quoi j’aimerais tenter d’arriver.
## Utilités1. Prendre facilement les présences afin d'avertir les parents de l'absence de leur enfant.1. Se faire une représentation des élèves, absents et présents.### Les fonctions- [x] Créer, accéder, modifier et supprimer, un compte.- [x] Créer, accéder, modifier et supprimer, un élève.- [x] Créer, accéder, modifier et supprimer, une classe.- [x] Accéder à une représentation virtuelle, de tous les élèves absents, présents, en cours de validation.- [x] Associer un élève à un cours.- [x] Donner un cours à une classe durant une période définie à jour et une heure bien préside.- [ ] Créer, accéder, modifier et supprimer, des groupes d'élèves.- [ ] faire connaitre l’outil à des collègues en les invitant par mail. - [ ] Imprimer des statistiques sur chacun des élèves.